2020.01.25
1、注意不要再程序行开头增加空格，空格在python中代表缩进含义
2、符号都是英文符号，不是中文
3、单行注释，一般用#
   多行注释。一般用3个单引号或双引号
4、使用\行连接符

2020.01.26
1、python里面一切皆对象，每一个对象都由id,type,value三者构成，对象的本质相当于一个内存块，变量赋值，其中变量名相当于标签
2、python中，变量也成为：对象的引用。因为变量存储的就是对象的地址。
变量通过地址引用了“对象”。
3、变量位于：栈内存
   对象位于：堆内存
4、python是动态类型语言（不要显式声明类型，根据变量引用对象，python解释器自动确定数据类型）
5、python是强类型语言，每个对象都有数据类型，只支持该类型支持的操作

2020.01.27_01
1、标志符，用于变量、函数、类、模块等名称
（区分大小写，第一个字母必须是数字，下划线，不使用关键字，双下划线
开头或结尾的名称有特殊含义）
2、IDLE中按f1会有帮助文档，可以查看自己要的包，然后去进行编程
3、模块包名：全部小写，多个单词之间下划线分隔开
   函数名：全小写字母，多个单词之间下划线分隔开
   类名：首字母大写，驼峰原则，多个单词每个单词第一个大写，其余
   小写
   常量名：全大写字母，多个单词之间下划线分隔开
4、变量在使用以前必须先被初始化（先被赋值）
5、删除变量，del a ,一般只会删除栈里面的内容  

2020.01.27_02
1、链式赋值用于同一个对象赋值给多个变量（a=b=23)
2、系列解包赋值(a,b=1,2,相当于a=1,b=2)
3、变量互换（a,b=10,20  a,b=b,a)
4、python不支持常量，即没有语法规则限制改变一个常量的值，我们只能
   假定程序在逻辑上不对常量的值作出修改
5、最基本内置数据类型介绍：int,float,bool,string
